[Music]
[Música]
Hey my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day as much as I am for being here with
del día tanto como yo por estar aquí con
you. We're going to do one thing and I'm going
ustedes vamos a hacer una cosa y os voy
to ask you please to hit
a pedir por favor que vamos a darle caña
that subscribe button family what's
a ese botón de suscribirse familiar qué
up with that subscribe button hit it it
pasa con ese botón de suscribirse darle
's completely free okay hit that little
que es completamente gratis vale le vais
subscribe button and let's see if we
a un botoncito de suscribirse y a ver si
reach 60,000 we're
llegamos ya los 60.000 que nos estamos
falling asleep
quedando dormidos
okay family this time I'm going to
bueno familia en esta ocasión os voy a
tell you something that I find
comentar algo que me parece
completely outrageous as if it didn't
completamente indignante como no
come from Sálvame and that is that it doesn't matter to them
viniendo por parte de sálvame y es que
going to their audience to
le da igualmente ir a su audiencia con
throw garbage against Antonio
tal de tirar basura en contra de antonio
David and the family it turns out that you
david y de la familia resulta ser que ya
know that Rocío Flores was saying
sabéis que rocío flores estaba diciendo
that she was disappointed with Olga
que se encontraba decepcionada con olga
Moreno for not having warned her of what she was going to
moreno por no haber avisado de lo que
say and what was going to happen with this
iba a decir y lo que iba a ser con esta
interview in Semana magazine
entrevista en la revista semana pues
well
bien
Kiko Hernandez gets up on that lectern that they have
kiko hernández se sube en el atril ese
no my goodness the lectern
que tienen no que madre mía el atril
yes the lectern they will talk and gives the  bombshell that
si el atril hablarán y da el bombazo de
close sources confirm such
que fuentes cercanas le confirman tales
very reliable sources confirm that
fuentes muy fiables le confirman que la
Olga's interview would have been negotiated
entrevista de olga habría sido negociada
by both Olga and Antonio David
tanto por olga como por antonio david
Flores
flores
well and that in fact they had
bien y que además de hecho habían estado
both been in the building where where this
los dos en el edificio donde donde esta
week to negotiate it well it turns out
semana para negociarlo bien pues resulta
that the journalist Albert Domènech has
ser que el periodista albert domènech ha
been on the phone for 15 minutes
estado hablando por teléfono 15 minutos
no more no less to contrast the
ni más ni menos para contrastar la
news with the director of readings and those
noticia con el director de lecturas y
responsible for the publication and also
responsables de la publicación y además
according to what one of the
según dice en su vídeo una de las
people in charge of the interview says in his video and
personas encargadas de la entrevista y
says that this is completely
dice que eso es completamente
false
falso
that not only have they not been
que no es que únicamente no hayan estado
in that building but Antonio David does not
en ese edificio sino que antonio david
have and has not had
no tiene ni ha tenido
absolutely
absolutamente
anything to do with the negotiation and with
nada que ver con la negociación y con
the payments and everything else for that interview no
los pagos y demás de esa entrevista ni
negotiation no agreement
negociación ni acuerdo
or anything worth it I personally thought what had
ni nada vale yo personalmente pensaba lo
been behind the agreement but
que había estado detrás del acuerdo pero
yes that he could have agreed agreed
sí que podía estar acuerdo de acuerdo
but yes that he could have agreed that I would
pero sí que podía estar de acuerdo con
do this interview now because
que ahora hiciera esta entrevista porque
in the end it is money billed to home
al final es dinero facturado para casa
okay that's what I thought but well we will
vale es lo que yo pensaba pero bueno eso
never know because they are things of
nunca lo sabremos porque son cosas de
like well I'm not saying about his own
como bien no estoy diciendo de su propia
house there are no family things but well
casa no hay cosas familiares pero bueno
when I see it he completely denies it is what he
al ver lo desmiente por completo es lo
should have done on Sálvame in
que tenía que haber hecho en sálvame de
fact we were left waiting last
hecho nos quedamos esperando ayer por la
night for them to apologize they will identify
noche que pidieran perdón identificarán
but they never do that they only
pero eso nunca lo hacen solamente lo
do it with every single condemnation after every single
hacen a golpe de condena a golpe de
condemnation I do
sentencia condenatoria
not understand the need to deceive people like that
no entiendo la necesidad de engañar así
but well not understanding it I do
a la gente pero bueno no entenderla si
understand it what I do not respect is okay they
la entiendo lo que no la respeto vale
deceive people because although
engañan a la gente porque aunque todavía
the audiences are still falling so much
las audiencias estén cayendo tantísimo
that they are below 11 and 10, it is still a
que están por debajo del 11 y del 10
lot of people it is still because
pues siguen siendo mucha gente siguen
800,000 people watch
siendo pues que 800.000 personas ven
Sálvame well that is still triple or
sálvame pues ya es todavía el triple o
more than those who watch us who
más de los que nos ven a nosotros que
are the ones who hire the news and
somos los que contratamos las noticias y
we are with you trying to make you
estamos con ustedes intentando que
know the truth of things
conozcáis la verdad de las cosas
so that is why it is very important that you
entonces por eso es muy importante que
subscribe to our channels okay I have already
se suscriban a nuestros canales vale ya
said it down there you have a button
lo he dicho ahí abajo tenéis un botón
to put subscribe and the thing is that there are a lot of
que poner suscribirse y es que hay mucha
people who watch the videos and do not click the
gente que ve los vídeos y no le da al
subscribe button
botón de suscribir
absolutely everyone who is
absolutamente todo el mundo que esté
watching the video click the
viendo el vídeo que le dé al botón de
subscribe button that is what  you have to
suscribir es que es lo que tenéis que
make several families and nothing
hacer varias familias y nada
if he denies it when seeing, well I
si lo desmiente al ver pues yo me lo
believe it because I was talking to the
creo porque estaba hablando con el
director and the intention is in the end the
director y la intención es al final la
same not to put Olga in the bag of
misma no meter a olga en el saco de
Antonio David that they are
antonio david de que son personas
equal people that in some things they will be it is
iguales que en algunas cosas lo serán es
because when you are married for
porque cuando tú estás de estas casadas
20 years with a person it is because you
20 años con una persona es porque se
say no also there is a saying that they say
dice no además hay un refrán que dicen
who sleeps in the same bed are of the
quién duerme en la misma cama son de la
same condition not knowing something will be
misma condición no saber algo se
similar and in something they will agree
parecerá el y en algo estarán de acuerdo
I imagine but in this case Olga has
me imagino pero en este caso olga lo ha
done it on her own she wanted to do the
hecho por su cuenta ha querido hacer la
interview and Antonio has
entrevista y antonio no tiene
absolutely nothing to do with it and save me
absolutamente nada que ver y sálvame no
has no shame
tiene vergüenza
so nothing family or being living do not
así que nada familia o estar viviendo no
forget to visit the video apart
olvidéis visitar también el vídeo aparte
from subscribing do not forget to visit the
de suscribir no olvidéis visitar el
video that I have left you in the first
vídeo que os he dejado en la primera
line of the description of the
línea de la descripción de la
description no sorry in the first
descripción no perdón en la primera
line of the comments box I have
línea de la caja de los comentarios he
put a video so that you are aware
puesto un vídeo para que estéis al tanto
of everything and debunking hoaxes a
de todo y desmintiendo bulos un abrazo
huge hug as a family see you
enorme en familia nos vemos
[Music]
[Música]